안녕하세요 4조 김홍욱, 홍수빈, 이채영입니다.

프로젝트 이름 : junglebook(정글+북마크)-더 좋은 이름이 생기면 바꿀 것

정글북은 어느 컴퓨터로 접속하든 소셜계정 유출 걱정 없이 (구글 크롬 이용하면 되지만 조금 껄끄러울 수 있으니)
나의 북마크 목록을 볼 수 있게 하기 위해 만들게 되었습니다.

로그인페이지~~
평범하게

회원가입페이지~~
확인 누를때 중복확인

메인페이지~~

url등록을 하기 위해 입력->등록버튼 누르면 등록됩니다
등록할때 시간, url, 메타태그 타이틀, 메타태그 이미지를 저장합니다.
여기에서 검색도 가능합니다 해당 텍스트가 들어간 북마크가 밑에 뜨게 됩니다.
정렬기준-신규등록 북마크(등록일 기준 1일)
	고정(별표) 북마크
	클릭수
로 보여줍니다.

왼쪽별->고정할 수 있는 버튼입니다. 최대 5개까지 등록가능합니다.
노랑색-고정 하얀색-고정아님

가운데 부분을 클릭하면 해당 북마크 사이트로 이동합니다. 그리고 클릭수가 증가합니다.

시간되면 추가할 것 - 전체 사용자들의 북마크 순위

